Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{While moving alongside the caravan, you come across a few guards spitting into a cage. A man dwells inside of it, clothed in rags and muddied feet. He spots you through the thick of hatred and pleads.%SPEECH_ON%Please, sellsword! My name is %noble% of %noblehouse%. You kill all these men and you will be most rewarded!%SPEECH_OFF%One of the guards laughs.%SPEECH_ON%Don't believe his lies, mercenary.%SPEECH_OFF% | You walk past a wagon when suddenly something grabs you arm. You wheel around, sword in hand, and the clutching hand reels back into the darkness of the wagon bed. Carefully, you lift the tarp to see a man shackled there. His voice is horrid, as if his first words should have been begging for water.%SPEECH_ON%Ignore the rags upon me, mercenary, for I am %noble% of %noblehouse%. Kill every one of these guards, free me, and ensure I get home. For that, I shall see to it that you are appropriately compensated.%SPEECH_OFF%A guard interrupts his speech, the prisoner shrinking back into his holding. The guard laughs.%SPEECH_ON%Has that little bastard been spreading lies again? Let's go, mercenary, we've more road yet ahead of us.%SPEECH_OFF% | You hear retching coming from one of the wagons. Investigating, you come across a man in rags, keeled over with a guard grinning overhead.%SPEECH_ON%Speak to me in that tone again and you'll be shitting your teeth. Got it, prisoner?%SPEECH_OFF%The downed man nods and scoots back. He sees you then nods weakly.%SPEECH_ON%Sellsword, I am %noble% of %noblehouse%. I'm sure you've heard my name. If you kill this weak fark here and all the rest of his like, then I will see to it that you are rewarded most handsomely.%SPEECH_OFF%The guard smiles nervously.%SPEECH_ON%Don't give purchase to a word that man says, sellsword!%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%Mercenary! Might I have a word?%SPEECH_OFF%You turn to, surprisingly, find a man in the back of one of the wagons. He's covered in chains.%SPEECH_ON%I'll have you know that I am %noble% of %noblehouse%. Clearly I am in a wee bit of trouble, but that shan't stop you, right? Kill all these guards and return me to my family. I think they will pay a fair bit more than whatever you'll get for keeping an eye on this shitstain of a caravan.%SPEECH_OFF%One of the guards walks up, laughing.%SPEECH_ON%Oy, is the varmint spitting lies again? Pay his dribble no mind, sellsword. C'mon, let's get back to work.%SPEECH_OFF% | You hear the distinct sound of chains, that uncoiling brittleness that the links make, the snickering of metal that makes one think they could so easily be free. Instead, a very not-free man pleads at you.%SPEECH_ON%Finally, I can get a word with you. Sellsword, look, you may not believe this but I am %noble% of %noblehouse%. I know not why these men have taken me, but it doesn't matter. What matters is that you own up to your name, particularly the 'sell' part. If you kill all these guards and take me home, I'll ensure you are rewarded handsomely!%SPEECH_OFF%A guard walks up.%SPEECH_ON%Quiet down ye bastard! Pay him no mind, mercenary. We've got work to do, c'mon.%SPEECH_OFF% | When the caravan takes a quick break, you come to find a man resting with his leg dangling from the bed of a wagon. Except his feet aren't free - they are bound together by chains and his arms in no better of a state. He sees you.%SPEECH_ON%You recognize me? I am %noble% of %noblehouse%, a prisoner of some value, as I'm sure my name alludes. But as a freed man I am of even greater value. Kill these guards, take me home, and you won't be able to walk you'll have so many crowns in your pockets!%SPEECH_OFF%A guard walks up and slaps his scabbard against the man's shins.%SPEECH_ON%Quiet, you! Come on, mercenary, we're about ready to hit the road again. And pay this bastard no mind, would ya? He's got nothing but lies for you.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{跟着商队行进，你遇到了几个卫兵向一个笼子里吐口水。 一个人被关在里面，穿着破布，脚底满是泥土。 他投过浓郁的仇恨看到你并恳求道。%SPEECH_ON%求你了，佣兵！我的名字是 %noble% 来自 %noblehouse%。你杀了所有这些人，你会得到最大的奖赏！%SPEECH_OFF%其中一个卫兵笑道。%SPEECH_ON%不要相信他的谎言，雇佣兵。%SPEECH_OFF% | 你走过了一辆载重货车，突然什么东西抓住你的手臂。 你转过身，手里拿着剑，抓你的手缩回了载重货车底的黑暗中。 小心地，你掀起油布看到一个人被拷在那里。 他听起来很害怕，好似他的第一句话更应该是恳求点水。%SPEECH_ON%不要在意我身上的破布，雇佣兵，我是 %noble% 来自 %noblehouse%。杀光那些卫兵，解救我，并确保我到家。 我将确保你得到合适的报偿。%SPEECH_OFF%一个卫兵打断了他，囚犯缩回到他的藏身处。卫兵笑道。%SPEECH_ON%那个小杂种又在撒谎吗？ 走吧，雇佣兵，我们还有很长段路要走。%SPEECH_OFF% | 你从其中一辆载重货车中听到声干呕。 调查一下，你发现了一个衣衫褴褛的人，蜷缩着，顶上一个卫兵坏笑着。%SPEECH_ON%再那样跟我说话你就要拉出你的牙齿了。明白吗，囚犯？%SPEECH_OFF%被击倒的人点头并往后缩。 他看到了你，微弱地点了点头。%SPEECH_ON%佣兵，我是 %noble% 来自 %noblehouse%。我相信你听过我的名号。 如果你在这里杀了这个狗杂种和他的所有同党，那么我会确保你得到最丰厚的回报。%SPEECH_OFF%卫兵紧张地笑道。%SPEECH_ON%不要相信他一个字，佣兵！%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%雇佣兵！我能说上一句吗？%SPEECH_OFF%你转身，惊讶地发现一个人在其中一辆载重货车的后部里。 他被锁链拷着。%SPEECH_ON%我想让你知道我是 %noble% 来自 %noblehouse%。显然我遇到了点麻烦，但那挡不住你，对吧？ 杀光这些卫兵并带我回家。 我想他们会给你的比给看管这狗屎商队的多得多。%SPEECH_OFF%其中一个卫兵走过来，笑道。%SPEECH_ON%唔，那杂碎又在撒谎了？ 别理他，佣兵。 来吧，回到工作上。%SPEECH_OFF% | 你听到了锁链独特的响声，链接伸展产生的脆弱声音，金属发出的令人误以为他们可以轻松逃脱的窃笑。 与之相对，一个非常不自由的人向你恳求道。%SPEECH_ON%终于，我能跟你说上话了。 佣兵，看一下，你可能不相信，但我是 %noble% 来自 %noblehouse%。我不知道为什么这些人抓了我，但那不重要。 重要的是你的名副其实，特别是“佣”的那部分。 如果你杀光这些卫兵并带我回家，我保证你会得到丰厚的报酬！%SPEECH_OFF%一个卫兵走过来。%SPEECH_ON%安静点你个狗杂种！ 不要在意他，雇佣兵。 我们还有工作要做，走吧。%SPEECH_OFF% | 在商队短暂休息时，你发现了个人腿摆在载重货车底上歇息。 特别的是他的双脚并不自由－它们被锁链捆在一起而且他的手臂也没好到哪里去。他看到了你。%SPEECH_ON%你认识我吗？我是 %noble% 来自 %noblehouse%，一个有些价值的俘虏，如同我的名号所暗示的。 但我自由后会更有价值。 杀掉这些卫兵，带我回家，你得到的克朗将会塞到你走不动路！%SPEECH_OFF%一个卫兵走过来并用剑鞘扇了他胫部一下。%SPEECH_ON%你，安静！来吧，佣兵，我们准备要再次上路了。 并且不要信这个杂种的话，好吗？ 他除了谎言没什么可以给你的。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_98.png[/img]{%employer%'s study is lit by a warm fire. He offers you a seat and a goblet of wine, both of which you take.%SPEECH_ON%Sellsword, you're familiar with how dangerous the roads are these days?%SPEECH_OFF%By the gods, that is some good wine. You nod and try to hide your astonishment. %employer% smiles tersely and continues.%SPEECH_ON%Good, then you'll understand this task I have for you. I need a caravan escorted along the roads to %objective% about %days% from here. Pretty simple, right? Do you have the time for it? Let's talk if you do.%SPEECH_OFF% | You find %employer% studying a few maps on his desk. He trails a finger to the edge of one map and continues it onto another.%SPEECH_ON%I need an escort for a caravan to %objective%, %days% %direction% of here. Will it be dangerous? Of course. That's why I go to you, sellsword. Are you interested?%SPEECH_OFF% | %employer%'s crosses his arms and purses his lips.%SPEECH_ON%Ordinarily I wouldn't ask some sellswords to guard a caravan, but my usual crew is a little out of it - sickness, drunkenness, licentiousness... I think you get it. What's important is that I have important cargo going to %objective% about %days% to the %direction% and I need someone watching it. Are you interested?%SPEECH_OFF% | %employer% stares out his window, watching a group of men loading cargo into a number of wagons. He talks without looking your way.%SPEECH_ON%I have an important delivery heading out to %objective% roughly %days% %direction% of here. Unfortunately, a competitor outbid me in acquiring a local band of caravan guards. Now I need your services. Let's talk numbers if you're interested.%SPEECH_OFF% | %employer% grabs a chest off his shelf and puts it on his desk. When he opens it, a bevy of papers pop out, almost scurrying to get free. He grabs one and lays it out. On one side, there's a contract, and the other a small drawing of a map.%SPEECH_ON%It's real simple, sellsword. I have been contracted to deliver some... particular cargo to %objective%. I have the goods, but I don't have the guards. If you're interested in being caravan guards for a time, maybe %days% or so, let me know and we can hash out some numbers.%SPEECH_OFF% | You look out %employer%'s window and watch men load a few wagons with goods. %employer% joins you, two goblets of wine in hand. You take one and drink it all in one swig. The man stares at you.%SPEECH_ON%That wasn't cheap. You're supposed to enjoy it.%SPEECH_OFF%You shrug.%SPEECH_ON%Sorry. Can I have another to get it right?%SPEECH_OFF%%employer% turns around and goes to his desk.%SPEECH_ON%So, I need a caravan guarded to %objective%. It's %days% to the %direction% of here. Pretty simple, right? There's plenty of crowns in it for you if you're interested.%SPEECH_OFF% | %employer% looks at some of his books, perusing what appear to be a good deal of numbers.%SPEECH_ON%I got a shipment of particular goods going to %objective% and they're leaving soon. I need a bunch of sturdy swordsmen to help make sure it gets there safely. Should take you about %days% of travelling. Are you up for it?%SPEECH_OFF% | %employer% cuts right to the point.%SPEECH_ON%I've got a shipment of... well, what it is doesn't concern you. It's going to %objective% and, like many folks, I'm worried about brigands on the road. I need you to watch the caravan to make sure it arrives safe and sound in about %days%. Does that sound something you'd be interested in?%SPEECH_OFF% | %employer% looks out his window.%SPEECH_ON%We both know that brigands and the gods know what else are terrorizing these parts, and they all are quite fond of the roads. After a particularly bad run, my old caravan guards lost the heart for the job. Now I need someone else to watch my shipment. Next one out is going to %objective% to the %direction%, maybe %days% or so from here. Does that sound like a place you'd like to be paid to go to?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_98.png[/img]{%employer%的书房被温暖的炉火照亮。 他提出给你一个座位以及一杯红酒，两个你都接受了。%SPEECH_ON%佣兵，你对这些天路上的危险程度熟悉吗？%SPEECH_OFF%天啊，酒可真是好。 你点头并试图隐瞒你的惊讶。%employer% 简单地笑了一下继续道。%SPEECH_ON%很好，那么你会理解我这要给你的任务。 我需要一个商队被护送到 %objective%，离这大概 %days%。 很简单，对吧？你有时间吗？ 有就让我们谈谈。%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 研读着几张他办公桌上的地图。 他的手指滑到其中一张的边缘并继续行进到另一张上。%SPEECH_ON%我需要给商队找些护卫去 %objective%，大概 %days% %direction% 离这里。 会很危险吗？当然。 正因此我在找你，佣兵。有兴趣吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 噘着嘴叉起手。%SPEECH_ON%通常来说我不会找佣兵来护送商队，但我更平常的伙计有点不在状态，病了，醉了，嫖了…我想你懂的。 重要的是我有重要货物要去 %objective%，大概 %days% 在 %direction%，而且我需要些人照看它。你有兴趣吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 看着他的窗外，看着一群人正往数个载重货车上装载货物。 他没有看你就这么开口说。%SPEECH_ON%我有一份重要货物要去 %objective%，大概 %days% %direction% 离这里。 不幸的是，一个竞争者在本地招募商队护卫时出了更多的钱。 现在，我需要你的服务。 让我们谈谈价钱，当然，你有兴趣的话。%SPEECH_OFF% | %employer% 从架子上取下一个箱子并摆在他的办公桌上。 当他打开它时，一堆纸突然冒了出来，好似急匆匆地要跑出来。 他抓住一张并把它摊开。 在其中一边，有一份合同，另一边画着一张小地图。%SPEECH_ON%活很简单，佣兵。 我承包了些…特别的货物要去 %objective%。我有货，但我没有卫兵。 如果你有兴趣当会儿商队护卫，可能 %days% 左右，跟我说，我们好谈谈价钱。%SPEECH_OFF% | 你从 %employer%的窗户向外望，看到人们正往几辆载重货车上装载货物。%employer% 走过来，手里拿着两杯红酒。 你拿上一杯并一口饮尽。 他盯着你。%SPEECH_ON%那可不便宜。你本应该享受它。%SPEECH_OFF%你耸耸肩。%SPEECH_ON%抱歉。能再给我一杯让我再好好地喝一次吗？%SPEECH_OFF%%employer% 转身走到他的办公桌旁。%SPEECH_ON%好了，我需要一个商队被护送到 %objective%。离这大概 %days% 去 %direction%。 很简单，对吧？如果你有兴趣，给你的克朗可不少。%SPEECH_OFF% | %employer% 看着他的几本书，细阅着上面的大量数字。%SPEECH_ON%好我有一个单子带着特别的货物要去%objective% 而且他们很快就要出发了的。 我需要一群强壮的剑客来确保它安全到达那里。 应该会需要你走大概 %days%。 你能行吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 单刀直入地说。%SPEECH_ON%我有一批…额，内容与你无关。 它要去 %objective% 并且，像许多人一样，我担心路上的强盗。 我需要你去看着商队并确保它在 %days% 内安全的到达。你听着有兴趣吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 看向他的窗外。%SPEECH_ON%我们都知道强盗和各种天杀的玩意都在威胁着这片地方，而且他们都很喜欢大马路。 在一躺特别糟糕的旅途后，我的老商队护卫失去了干下去的勇气。 现在我需要些别人来照看我的货。 下一趟要去 %objective%，从这里往 %direction%，大概 %days%。 听起来像是个你愿意被雇去的地方吗？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You return to %employer% and lay one of the pelts clear across his desk. Its limp claws rap against the side of the oak. The man lifts one, then lets it fall again.%SPEECH_ON%I see you've found those beasts we were looking for.%SPEECH_OFF%You tell him of the battle. He seems most pleased, taking a small wooden chest out from his bookshelf and handing it over.%SPEECH_ON%%reward_completion% crowns, as agreed upon. The people of %townname% deserve the reprieve you have given them from such horrors.%SPEECH_OFF% | When you step in %employer%'s room he recoils almost instantly.%SPEECH_ON%What in the hells of the gods is in your hand, sellsword?%SPEECH_OFF%You hold up the nape of a pelt. Black blood ropes out from the neck and splatters the floor.%SPEECH_ON%One of the beasts you were looking for. If you need evidence of the rest, I got those waiting outside...%SPEECH_OFF%The man holds his hand up, staying you.%SPEECH_ON%One is sufficient for my belief. Very good work, sellsword. Your pay will be with %randomname%, a councilman you probably passed in the halls. He's got the ugly mug on him and he'll be carrying the %reward_completion% crowns, as promised.%SPEECH_OFF%The man takes another look at the beast then slowly shakes his head.%SPEECH_ON%May the dead and their survivors find peace in the passing of those foul creatures.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes your return with a goblet of wine.%SPEECH_ON%Drink up, beast-slayer.%SPEECH_OFF%You're curious as to how he already knows of your success. He waves off your curiosity.%SPEECH_ON%I've many eyes and ears in this land - not spies, of course, but the common folk has a big mouth. I should know, I am one! You did well on this one, sellsword, so have a sip. It's mighty fine wine.%SPEECH_OFF%It's alright. The reward of %reward_completion% crowns you walk out with is far better, though. %employer% stops you.%SPEECH_ON%Just so you know, mercenary, those beasts killed some good men and women out there. Those people might be scared of you, being the sellsword that you are, but they are eternally grateful all the same.%SPEECH_OFF%You weigh the crowns. Quite grateful, yes... | %employer% takes a few steps back.%SPEECH_ON%Ah, uh, I see you've killed the beasts. That's a mighty fine pelt you got there.%SPEECH_OFF%You drop what you've brought: a thick, heavy mane of beastly origin collapsing into a pile of fur and flesh. The man, almost too scared to get close, tosses you a satchel.%SPEECH_ON%%reward_completion% crowns, as agreed upon. I will go to the people and tell them of your success. Finally, we can be at peace.%SPEECH_OFF% | %employer%'s sitting at his table, legs up over a corner. His eyes are staring at the ceiling, the corners of his face pinched with withered folds. He looks at you.%SPEECH_ON%Welcome back. I've been getting word of your doings... of your battles with the monsters.%SPEECH_OFF%You nod, looking around for your reward. The man shows you the door.%SPEECH_ON%%randomname%, a fellow councilman of %townname%, has your payment outside. %reward_completion% crowns as agreed upon. And the people of %townname%, fear you though they may, are blessed all the same by your arrival here. Thank you, mercenary.%SPEECH_OFF% | %employer%'s feeding one of his dogs when you return. The mutt drops its bone to sniff at what you've brought. The man points at the pelt.%SPEECH_ON%What kind of foul thing is that?%SPEECH_OFF%You shrug and toss it onto his table. The dog pokes its nose at one of the claws, growls, then begins to lick it. %employer% smiles briefly, but then goes to his bookshelf, picking up a wooden chest and handing it to you.%SPEECH_ON%%reward_completion% crowns, was it? You should know that you've brought peace to the people of %townname%.%SPEECH_OFF%You nod.%SPEECH_ON%Does their happiness also come in crowns?%SPEECH_OFF%%employer% frowns at your greedy humor.%SPEECH_ON%No, it does not. Have a good day, mercenary.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{你回到 %employer% 并把其中一条毛皮摊在他的办公桌上。 它无生气的爪子拍打在边上的橡木上。 他抬起一个，然后让它再掉下去。%SPEECH_ON%我看得出来你找到了我们要找的野兽。%SPEECH_OFF%你告诉他战斗经过。 他看起来非常满意，从他的书柜里拿出一个小木箱并交过来。%SPEECH_ON%%reward_completion% crowns, as agreed upon. %townname% 的人们需要你通过消灭这些恐怖的东西带来的安宁。%SPEECH_OFF% | 当你走进 %employer%的房间他几乎立刻弹了起来。%SPEECH_ON%天啊你手里的是什么，佣兵？%SPEECH_OFF%你举着毛皮的脖颈处。 黑色的血从脖子处流出溅在地上。%SPEECH_ON%其中一只你在找的野兽。 如果你需要剩下的证据，它们就在外面…%SPEECH_OFF%他举起手，制止你。%SPEECH_ON%一个就足够我相信了。 做得非常好，佣兵。 你的报酬在 %randomname% 那里，一个你应该在大堂里经过了的议员。 他有张丑脸而且他带着 %reward_completion% 克朗，如同约定的。%SPEECH_OFF%他又看了一眼野兽然后慢慢摇了摇头。%SPEECH_ON%愿死者和生还者在这些丑恶生物的逝去中找到宁静。%SPEECH_OFF% | %employer% 拿着杯葡萄酒欢迎你。%SPEECH_ON%喝吧，野兽－杀手。%SPEECH_OFF%你很好奇他怎么知道你已经成功了。 他挥挥手打消你的好奇。%SPEECH_ON%我在这一块有很多耳目－不是密探，当然，但是人们嘴巴都很大。 我应该知道，因为我就是！ 你干的很好，佣兵，所以来一口吧。 这是好酒。%SPEECH_OFF%不错。尽管一袋 %reward_completion% 克朗的报酬更好。%employer% 制止了你。%SPEECH_ON%只是想跟你说，雇佣兵，这些野兽杀了不少好男人和女人。 这些人或许害怕你，毕竟你是个佣兵，但是他们还是会永远对此保持感谢的。%SPEECH_OFF%你掂量了下克朗。很感谢，确实… | %employer% 后退了几步。%SPEECH_ON%啊，呃，我看得出来你杀了这些野兽。 你拿着的可真是一条好毛皮。%SPEECH_OFF%你放下你拿来的：一块厚、重的野兽毛皮落在地上堆成了一堆毛和皮。 他，几乎过于害怕靠近，丢给你一个袋子。%SPEECH_ON%%reward_completion% crowns, as agreed upon. 我会告诉人们你成功的事情。 终于，我们可以安生了。%SPEECH_OFF% | %employer% 坐在桌边，腿架在桌角上。 他的眼睛盯着天花板，脸的角落衰老的皱纹紧紧的夹在一起。 他看着你。%SPEECH_ON%欢迎回来。我听说了你的事迹…你和怪物的战斗。%SPEECH_OFF%你点头，东张西望搜寻报酬。 他带你去开门。%SPEECH_ON%%randomname%，%townname% 的议员，在外面拿着你的报酬。说好的 %reward_completion% 克朗。 还有 %townname% 的人民，或许害怕你，依然受你的到来恩惠。谢谢你，雇佣兵。%SPEECH_OFF% | %employer% 在你回来时正在喂他的一条狗。 狗放下了它的骨头来闻了闻你带来的皮。 他指向毛皮。%SPEECH_ON%那是什么肮脏的东西？%SPEECH_OFF%你耸耸肩把它丢到他桌上。 狗用鼻子闻了问其中的一个爪子，低声咆了一声，然后开始舔它。%employer% 短暂的笑了，然后走到他的书架，拿起一个木箱子交给你。%SPEECH_ON%%reward_completion% 克朗，对吗？ 你应该知道你把给人民的安宁带到了 %townname%。%SPEECH_OFF%你点头。%SPEECH_ON%他们的喜悦会通过克朗表现吗？%SPEECH_OFF%%employer% 对你贪婪的幽默皱起了眉头。%SPEECH_ON%不，不会。 好运，雇佣兵。%SPEECH_OFF%}
